# Командный созвон №1

## Агенда
- **Дата**: 24.02
- **Тема встречи**: Синхронизация по структуре, пониманию проекта
- **План встречи**:
  - Обсуждение структуры проекта
  - Обсуждение сценариев использования
  - Обсуждение openAPI
  - Обсуждение схем БД
- **Участники**:
  - Жвирблинский Ярослав
  - Пивоев Никита
  - Коршков Александр
  - Гельман Полина
  - Отмахов Данил
  - Лобова Екатерина
- **Протоколист**: Пивоев Никита
- **Запись встречи**: [Ссылка на первую половину встречи](https://disk.yandex.ru/i/FmCznZxPldE3uQ), [Ссылка на вторую половину встречи](https://disk.yandex.ru/i/bc5zhXZcjv0jDQ)

## Протокол встречи
В ходе встречи были рассмотрены следующие вопросы и приняты предварительные решения:
1. **Формирование групп в проекте**  
   Группы формируются внутри проекта, а не импортируются извне. Уточнить механизм с заказчиком.
3. **Алгоритм распределения студентов по проектам**  
   Магистр создаёт команду и отправляет запросы на вступление студентам. После принятия запросов у магистра (или выбранного лидера) появляется интерфейс выбора проектов. Лидер выбирает незанятый проект. Принцип «кто первый организовался, тот быстрее выбирает проект». Требуется согласование с заказчиком.
4. **Создание и импорт проектов**  
   Проекты в основном импортируются, но также должна быть возможность добавлять новые и редактировать существующие. Предполагается, что это делается преподавателем. Вопрос заказчику: нужен ли нам функционал создания проекта
5. **Интеграция базы данных и Docker, выбор ORM**  
   Контейнеры взаимодействуют через сеть docker-compose. В качестве ORM выбрана Prisma. Обсудили особенности подключения и миграций.
